In the last lecture we made sure that our navigation items and the logo and everything looks good on
Na ltima palestra, ns nos certificamos de que nossos itens de navegao e o logotipo
both desktop and mobile devices,
e tudo parea bom em dispositivos desktop e mveis.
that's cool.
Isso  legal.
Let's make sure we all have a backdrop behind the sidebar
Vamos ter certeza de que todos ns temos um pano de fundo por trs dessa barra lateral.
and I also of course want to ensure that we can open and close it dynamically.
E eu, claro, quero garantir que possamos abri-lo e fech-lo dinamicamente.
Let's start with the backdrop, the backdrop should be behind to sideDrawer and we already have a backdrop
Vamos comear com o pano de fundo, o pano de fundo deve estar para trs na gaveta lateral e j temos
component in the UI folder
um componente de pano de fundo na pasta UI.
but how do we best add it to the sideDrawer?
Mas como melhor adicionamos  gaveta lateral.
Well just as I added it to the modal, I included it in the modal component, I want to include it in the
Bem, assim como eu adicionei o celular a includo no componente modal, fui includo no site
sideDrawer component too because it belongs to the sideDrawer.
para componente tambm porque pertence  gaveta lateral.
So for that, I will import the backdrop in my sideDrawer component file, so import backdrop from
Ento, para isso, vou importar o pano de fundo do meu lado, desenhe um arquivo de componente, de modo a importar o pano de fundo.
and now let's go up 2 levels, then into the UI folder, into the backdrop folder and import it from the
E agora vamos subir 2 nveis, depois, na pasta UI para a pasta do contexto e importados do
backdrop.js file
arquivo js do pano de fundo.
and let's add backdrop here in the sideDrawer.
E vamos adicionar um pano de fundo aqui na gaveta lateral.
Now you got this wrapping element with the which basically styles my sideDrawer and the modal should
com D, que, basicamente, a gaveta do lado esquerdo de Stahl e a modelo no devem se afastar  sbia, ela seria
sit outside of it otherwise it would be contained inside the sideDrawer and that's of course exactly
contida dentro da gaveta lateral e, claro, no  exatamente o que eu quero fora dela.
not what I want. Outside of it,
Agora voc conseguiu esse elemento de embrulho
use the problem that we have adjacent jsx elements but we can simply import our auxiliary component
Voc ver o problema de que temos elementos GSX adjacentes, mas podemos simplesmente importar nosso componente auxiliar
to still be able to do that.
para ainda poder fazer isso.
So let's navigate all the way up to the hoc folder and import the auxiliary component from the aux.js
Ento, vamos navegar todo o caminho at a pasta HLC e importar o componente auxiliar da cadeia de
file,
boi como arquivado.
now I will simply add the axillary component as a wrapper around this component and it should now work
Agora, eu simplesmente adicionaria o componente axilar como um invlucro em torno deste componente e agora deveria funcionar e o modal
and modal of course is wrong,
do curso  errado.
this is backdrop here.
Este  um cenrio aqui.
So now that we get a backdrop as part of the sideDrawer too, if we reload the application
Ento, ele faz um pano de fundo como parte dos lados se voc recarregar o aplicativo.
we don't see that though. Where is the backdrop?
Ns no vemos isso, porm, onde  o pano de fundo.
Well if you inspect the backdrop, you of course realize it has this show property which needs to be true
Bem, se voc inspecionar o pano de fundo,  claro que percebe que ele mostra uma propriedade que
to actually display it.
precisa ser verdadeira para exibi-la.
So of course we can simply set show like this and since it is a boolean property, we don't need to assign
Ento,  claro, podemos simplesmente configurar um show como este e, como  uma propriedade booleana, no precisamos
a value. Just by adding it, it will be set to true, if it's not present like before, it will be set to false.
atribuir um valor apenas adicionando-o, ser definido como verdadeiro se no estiver presente como antes, ele ser configurado como falso.
So now we get the backdrop, looks nice.
Ento, agora, o cenrio parece legal.
Of course this should not always be visible though, the sideDrawer should only be shown sometimes
Claro que isso nem sempre deve ser visvel, porm as barras laterais s devem ser mostradas s vezes.
once you click the menu button essentially and it should also be closed
Depois de clicar no boto de menu essencialmente e tambm deve ser fechado.
once you click the backdrop.
Depois de clicar no pano de fundo.
So for that, we need to register a click listener on the backdrop
Ento, para isso, precisamos registrar um ouvinte de cliques no pano de fundo.
and actually we already have one.
E na verdade j temos um.
We have that click listener, clicked, which can fire any method we want to fire,
Ns temos o ouvinte de clique clicado, que pode desarmar qualquer mtodo que desejemos disparar.
so the goal is to now be able to handle this method in the sideDrawer.
Ento, o objetivo  agora ser capaz de lidar com esse mtodo na gaveta lateral.
Now in the modal we simply propagate it, this click up so up to our holding container. Here in the
Agora, no celular, simplesmente propagamos, faz o relgio at o nosso recipiente de espera aqui na gaveta
sideDrawer,
lateral.
I also want to do this. We could also have turned the sideDrawer into a stateful component and handle the
Eu tambm quero fazer isso, ns poderamos ter desviado ou para um componente completo de estado e lidar com o clique
click in here with a method and with a state which we switch from show
aqui com um mtodo e com um estado que mudamos do show.
so from true to false and so on and there would be nothing wrong with that but we will also trigger
Ento, de verdade a falso e assim por diante e no haveria nada de errado com isso, mas tambm dispararemos
the sideDrawer from the toolbar at the end because there we'll have this menu button.
uma gaveta lateral da barra de ferramentas no final porque haver seu boto de menu.
So in the end we also need to create a connection from toolbar to sideDrawer and we have that connection
Ento, no final, tambm precisamos criar uma conexo da barra de ferramentas para a gaveta lateral e j
already,
temos essa conexo.
it's the layout component,
o componente de layout.
this is where we use both.
aqui que usamos os dois.
So in my opinion, it makes more sense to turn the layout component into a class component where we can
Ento, na minha opinio, faz mais sentido transformar o componente de layout em um componente de
implement the method so that we can listen to both the sideDrawer closing itself by clicking on the backdrop
classe onde podemos implementar o mtodo para que possamos ouvir os dois lados ou se fechando clicando no pano de
as well as toolbar opening the sideDrawer by clicking on that toggle button.
fundo, bem como a barra de ferramentas abrindo o lado ou clicando nesse boto.
So therefore this is the next step,
Portanto, este  o prximo passo.
I'll turn my layout here into a class, class Layout and it should extend a component therefore so import
Altere meu layout aqui para um layout de classe e deve estender um componente, portanto, importar
component from react and here simply extended with the extends keyword.
componente de reagir e voc simplesmente  estendido com a palavra-chave extensa.
Now inside that layout class, we needs to render method as you learned
Agora, dentro dessa classe de layout, B precisa processar o mtodo conforme voc aprendeu.
and then we should return some jsx and we get the jsx here.
E ento devemos retornar alguns j como X e ns receberemos o J como x ano.
So let's simply cut it and enter it here,
Ento, simplesmente cort-lo e entre aqui.
remove that stuff down there and props can now be accessed with this.props as you learned,
Remova essas coisas l embaixo e os acessos agora podem ser acessados com este suporte, como voc aprendeu.
that's the case for all class based components.
Esse  o caso de todos os componentes baseados em classe.
Now the name change to Layout with a capital L due to the naming convention
Agora, a mudana de nome para a conveno de nomeao latina para Kapolei LTTE.
so let's also adjust the export down there.
Ento vamos ter apenas a exportao l embaixo.
Now with that we got our Layout component changed,
Agora com isso, nosso componente de rtulo mudou.
it's now a class.
Agora  uma aula.
Now we can implement a method here and I will call this method sideDrawerClosedHandler,
Agora, podemos implementar um mtodo aqui e irei chamar esse mtodo para desenhar nosso manipulador fechado.
you could of course take any name you want.
Voc pode, claro, tomar qualquer nome que voc deseja.
I'll use this syntax where I assign an ES6 arrow function to a property so that the this keyword
Eu usarei essa sintaxe onde eu atribuo sua funo de seta 6 a uma propriedade para que essa palavra-chave dentro
inside this method will refer to the class at all times.
desse mtodo far referncia  classe em todos os momentos.
And we also need to manage some state in here, state which I'll set up here should essentially contain
E tambm precisamos gerenciar algum estado em seu estado, que configurar o seu deve
information
conter informaes.
if the sideDrawer is visible or not. So here I'll set up
Se o site ou  weazel ou no, ento voc est configurado.
showSideDrawer and set this to false initially maybe.
Mostre a gaveta lateral e configure isso como quedas inicialmente talvez.
Now let's set it to true for testing so that we can see it
Vamos definir isso como verdadeiro para testar para que possamos v-lo.
and in sideDrawerClosedHandler
E dentro do nosso manipulador fechado.
I'll call this.setState and set showSideDrawer to false of course, like this.
Vou chamar esse estado definido e definir show sightseer ou dois campos,  claro, assim.
So now I need to pass this event handler method here to my sideDrawer and I'll name it closed. There
Ento, agora eu preciso passar este mtodo de manipulador de eventos aqui para a gaveta do meu lado e eu vou nome-lo fechado
we want to execute this sideDrawerClosedHandler,
l, queremos executar este lado desenhar um manipulador fechado.
so now we have to use that closed property in the sideDrawer and there I'll use it to simply pass it onto
Ento, agora temos que usar essa propriedade prxima na gaveta lateral e depois us-la para simplesmente pass-la
the backdrop where I have this clicked property which will simply pass me the onClick event basically.
para o pano de fundo onde eu tenho essa propriedade clicada que simplesmente me passar o evento de clique basicamente.
So there I want to pass on props.closed,
Ento, eu quero passar os adereos fechados.
so simply setting up this chain where I pass down the method reference to the place where I handle the
eu passo a referncia do mtodo para o local onde eu lido o clique no final.
click in the end.
Ento, simplesmente configurando essa cadeia onde
So with that, show of course should also be bound dynamically,
Ento, com esse show,  claro, tudo est ligado dinamicamente.
show should be bound to whatever you want to name it, lets say props.show what makes sense
Os shows devem ser obrigatrios para permitir o que quer que voc queira nomear, digamos o show do prop, o que faz sentido,
but to not confuse it with this.show,
mas no confunde com esse show.
let's name it open.
Vamos nome-lo aberto.
So this open property then needs to be set on the sideDrawer,
Ento, esta propriedade aberta que precisa ser configurada na gaveta lateral.
so back to the toolbar, we need to pass, excuse me, back to the Layout, we need to pass the open property to the
Ento, de volta  barra de ferramentas, precisamos passar de volta ao layout que precisamos para a propriedade aberta para o lado
sideDrawer to now
ou at agora.
and that should be this.state.showSideDrawer because this will hold the information whether the
E essa deve ser essa gaveta do lado do show do estado porque isso segurar a informao se
sideDrawer should be opened or not.
a porta lateral deve ser aberta ou no.
With these additions, if we now save all the files and we go back, we should still have the backdrop
Com essas adies, se ns agora salvar todos os arquivos e ns voltaremos, ainda devemos ter um pano de fundo.
but if we click it, it should dismiss the backdrop,
Mas se clicarmos sobre isso, deve descartar o pano de fundo.
it doesn't dismiss the sideDrawer yet because we haven't added any logic to do so.
No descarta o site Drori ainda porque no adicionamos nenhuma lgica para faz-lo.
Let's add this logic now and in this sideDrawer, remember that I added this open and close css class
Vamos adicionar essa lgica agora e na gaveta lateral lembre-se de que eu adicionei essa classe C S S aberto e fechada dentro do
in the sideDrawer css file.
arquivo c S S de gavetas.
I want to attach these classes conditionally because they will basically move the sideDrawer out of the
dentro dela e eles vo jogar uma animao com isso devido a essa propriedade de transio aqui.
page or into it and they will play an animation with it due to that transition property here.
Eu quero anexar essas classes de forma condicional porque basicamente mover-se-o para fora ou para fora da pgina ou
So therefore we need to conditionally attached the open or close css classes
Portanto, portanto, precisamos anexar condicionalmente voc abrir ou fechar como classes.
and then the sideDrawer component, that is the part I want to do before I return code here,
E ento o componente lateral que essa  a parte que eu quero fazer antes de eu retornar o cdigo aqui.
before I return jsx. I want to create a constant which I'll name attachedClasses and there, that should
Antes de eu retornar J como X, eu quero criar um nome constante de Witchell, as classes anexadas, e
always contain my sideDrawer class
isso sempre deve conter minha cidra ou Clauss.
but the next element in this array by default could be the closed class,
Mas o prximo elemento em desire por padro poderia ser fechar a classe.
so Classes.close,
Ento, as aulas se fecham.
that's of course referring to that close css class
Isso , naturalmente, referindo-se a Colloseum S-Class.
Now the open class should be added when open, that property is true.
Agora, a classe de reabertura deve estar nela quando abrir essa propriedade  verdadeira.
So I will then check if props.open,
Ento, ento, verifico se o Open est aberto.
if this is true, the attachedClasses should actually not have to Close class but the Open Class
Se isso for verdade, as clusulas de anexao no devem ter que fechar a classe, mas a classe aberta.
so that return this from a constant to a variable
Ento, esse retorno faz de uma constante para uma varivel.
so they can reset it here. attachedClasses should now be an array where I do have my sideDrawer but where I
Ento, eles podem redefinir suas clusulas de anexos de ano, agora devem ser uma matriz onde eu tenho minha porta lateral, mas tambm temos
also have my open class and now I can use the down here where I assign a class name.
a minha classe aberta e agora eu posso usar o baixo aqui onde eu atribuo um nome de classe.
I won't assign classes sideDrawer, I will assign my attachedClasses instead
No vou atribuir as classes cyder ou eu vou atribuir minhas classes anexadas em vez disso.
and since we can't pass an array of strings here but should pass a single string, I'll join that string
uma nica string, toda a escolha que a string em uma nica seqncia com espaos em branco est entre os itens.
into a single string with whitespaces in between the items,
E uma vez que no podemos passar uma srie de strings aqui, mas deve passar
so in between my css classes. Now with that, we should have a drawer which actually can disappear as soon
Ento, entre as minhas aulas de siestas, agora, se papai devemos ter um sorteio que na verdade possa desaparecer assim que
as we click the backdrop and it does.
clicarmos no pano de fundo e isso acontece.
Next step is to create this toggle button here to also move it in once we click that button.
O prximo passo  criar esse alvo, mas voc deve mover todo o zoom uma vez que voc clica nesse boto.